[Return of the Queen]
[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[Episode 14]
[ភាគទី១៤]
Sorry.
សុំទោស។
Siyu.
ស៊ីយូ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I left something here.
ខ្ញុំបានទុកអ្វីមួយនៅទីនេះ។
I came back to get it.
ខ្ញុំ​មក​វិញ​ដើម្បី​ទទួល​វា។
Since you left,
ចាប់តាំងពីអ្នកចាកចេញ,
Ms. Ye
អ្នកស្រី យ
asked me to tidy up the house.
សុំឱ្យខ្ញុំរៀបចំផ្ទះ។
I still
ខ្ញុំនៅតែ
haven't finished yet.
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Well,
មែនហើយ
let me help you with it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកជាមួយវា។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
These are all Ms. Ye's things.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​របស់​កញ្ញា។
I'll take care of it.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
This is...
នេះជា...
This belongs to Ms. Ye.
នេះ​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នកស្រី យ៉ែម។
She said she lost one a few years ago,
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​បាត់​បង់​មួយ​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មុន​។
so she asked me to put this one
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំដាក់មួយនេះ
in the storage room.
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
She herself said
នាងខ្លួនឯងបាននិយាយ
she lost one a few years ago?
នាងបានបាត់បង់មួយកាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន?
When did she lose it?
តើនាងចាញ់នៅពេលណា?
Where did she lose it?
តើនាងបាត់ទៅណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But this earring
ប៉ុន្តែក្រវិលនេះ។
definitely belongs to Ms. Ye.
ប្រាកដ​ជា​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នកស្រី យ៉េ។
All her accessories are custom-made.
គ្រឿងបន្លាស់ទាំងអស់របស់នាងគឺផលិតតាមតម្រូវការ។
The back of all her earrings
ផ្នែកខាងក្រោយនៃក្រវិលរបស់នាងទាំងអស់។
have her initials on them.
មានអក្សរកាត់របស់នាងនៅលើពួកគេ។
Wait for me here.
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ។
This...
នេះ...
It's a pair!
វាជាគូ!
[Five years ago, Monaco]
[កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន Monaco]
♪ I'll be the wind for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក ♪
♪ Elusive and unsure ♪
♪ យល់​ច្រឡំ​និង​មិន​ប្រាកដ​♪​
♪ I'll cross through seasons to embrace you ♪
♪ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់រដូវកាល ដើម្បីឱបអ្នក♪
♪ I'll be the rain for you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភ្លៀងសម្រាប់អ្នក ♪
♪ In the barren stretch of time ♪
♪នៅក្នុងពេលវេលាដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ Watering two lonely souls ♪
♪ស្រោចទឹកព្រលឹងឯកោពីរ♪
♪ I'll become a bird ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបក្សី♪
♪ No longer searching the sky ♪
♪លែងស្វែងរកមេឃទៀតហើយ♪
♪ Only wanting to stay ♪
♪គ្រាន់តែចង់ស្នាក់នៅ♪
♪ And guard your little isle ♪
♪ ហើយការពារកោះតូចរបស់អ្នក♪
♪ Finally, I turn into ♪
♪ ទីបំផុតខ្ញុំប្រែទៅជា♪
♪ The warm glow of daily life ♪
♪ពន្លឺដ៏កក់ក្តៅនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ♪
♪ To brighten the meaning of life ♪
♪ ដើម្បីបំភ្លឺអត្ថន័យនៃជីវិត♪
♪ I'll be a childhood shooting star ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាតារាបាញ់ប្រហារកុមារភាព♪
♪ To stay through every dawn with you ♪
♪ ដើម្បីនៅគ្រប់ពេលព្រឹកជាមួយអ្នក♪
♪ Crossing years, crossing uneasy fate ♪
♪ ឆ្លងឆ្នាំ ឆ្លងផុតវាសនា ♪
♪ Turn into a ring to hold your life tight ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាចិញ្ចៀនមួយ ដើម្បីរក្សាជីវិតរបស់អ្នកឱ្យតឹង ♪
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ I'll continue your story in place of time ♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តរឿងរបស់អ្នក ជំនួសពេលវេលា♪
♪ Turning mountains and seas ♪
♪ ប្រែក្លាយភ្នំ និងសមុទ្រ ♪
♪ Into the most beautiful verses ♪
♪ចូលទៅក្នុងខគម្ពីរដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត♪
♪ With your name signed at the end ♪
♪ជាមួយនឹងឈ្មោះរបស់អ្នកបានចុះហត្ថលេខានៅចុងបញ្ចប់♪
Haimeng.
ហីម៉េង។
♪ Only you ♪
♪មានតែអ្នកទេ♪
Let's go.
តោះទៅ។
♪ I'll rush to you in place of all things ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រញាប់ទៅរកអ្នក ជំនួសអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង♪
♪ I'll sink into your heart in place of fallen leaves ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក ជំនួសស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪ The wind never stops, nor do my thoughts ♪
♪ ខ្យល់មិនដែលឈប់ ហើយក៏ មិនគិតពីខ្ញុំដែរ។
♪ I'll give my soul to you ♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រគល់ព្រលឹងខ្ញុំទៅអ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ I'm grateful to bloom with you ♪
♪ខ្ញុំដឹងគុណដែលរីកជាមួយអ្នក♪
♪ Blowing toward you ♪
♪ផ្លុំឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ I'll become a rainforest, filling every valley of your life ♪
♪ ខ្ញុំនឹងក្លាយជាព្រៃទឹកភ្លៀង បំពេញគ្រប់ជ្រលងនៃជីវិតរបស់អ្នក♪
♪ Rushing toward you ♪
♪កំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកអ្នក♪
♪ You are the beautiful moon ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះច័ន្ទដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪ Love's tide is drawn by your gravity ♪
♪ ជំនោរនៃសេចក្ដីស្រឡាញ់ត្រូវបានទាញដោយទំនាញរបស់អ្នក♪
♪ Just as I love you ♪
♪ដូចដែលខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក♪
♪ Without hesitation ♪
♪ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ♪
This photo...
រូបថតនេះ...
I've seen you before.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកពីមុនមក។
At Lu Sinan's funeral.
នៅក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់លោក Lu Sinan ។
At the entrance of Mare Nubium.
នៅច្រកចូល Mare Nubium ។
It was me.
វាគឺជាខ្ញុំ។
Who on earth are you?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដី?
This lady and I
ស្ត្រីនេះនិងខ្ញុំ
have something to talk about.
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
As for you,
ចំណែកអ្នកវិញ
take your dad's photo
យករូបថតឪពុករបស់អ្នក។
and go upstairs.
ហើយឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Okay, Mom.
មិនអីទេ ម៉ាក់។
Go ahead now.
ទៅមុខឥឡូវនេះ។
I am Lu Sinan's wife.
ខ្ញុំជាប្រពន្ធរបស់ លូ ស៊ីណាន។
The boy you just saw is Lu Junxuan.
ក្មេងប្រុសដែលអ្នកទើបតែឃើញគឺ Lu Junxuan ។
He is Sinan's
គាត់ជារបស់ស៊ីណាន
only son in this world.
កូនប្រុសតែមួយក្នុងលោកនេះ។
If you are Lu Sinan's wife,
ប្រសិនបើអ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Lu Sinan
then who am I?
បន្ទាប់មកខ្ញុំជានរណា?
You are his legally wedded spouse
អ្នក​គឺ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​ដែល​បាន​រៀប​ការ​ស្រប​ច្បាប់​របស់​គាត់
in this country.
នៅក្នុងប្រទេសនេះ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
am his real wife.
ជាប្រពន្ធពិតរបស់គាត់។
Lu Sinan.
អ្នកនៅទីនោះ។
You sound so affectionate.
ស្តាប់ទៅគួរអោយស្រលាញ់ណាស់។
Did
បានធ្វើ
you miss me?
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
Lu Sinan.
អ្នកនៅទីនោះ។
Didn't I already tell you
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយមែនទេ?
the professor went over time?
សាស្រ្តាចារ្យទៅលើសម៉ោង?
Why did you wait here for so long?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករង់ចាំនៅទីនេះយូរម្ល៉េះ?
I can't eat without you.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
Look.
មើល។
I've lost weight waiting for you.
ខ្ញុំបានសម្រកទម្ងន់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
You're such a sweet talker.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែម​ល្ហែម។
Look what good stuff
រកមើលអ្វីដែលល្អ។
I've brought you!
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមក!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Choose one.
ជ្រើសរើសមួយ។
This one.
មួយនេះ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Eating too fast is bad for your digestion.
ការញ៉ាំលឿនពេកគឺមិនល្អសម្រាប់ការរំលាយអាហាររបស់អ្នក។
Oh right.
អូត្រូវហើយ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
This is the pork rib soup
នេះជាស៊ុបឆ្អឹងជំនីជ្រូក
I got from Cafeteria One.
ខ្ញុំទទួលបានពី Cafeteria One។
Isn't this your favorite?
នេះមិនមែនជាសំណព្វរបស់អ្នកទេ?
I love it.
ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Have some.
មានខ្លះ។
Jingmin.
ជីងមីន
Why are you so good to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
If I lost you someday,
បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំបាត់អ្នក
what should I do?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
What should you do?
តើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Jingmin.
ជីងមីន
Go abroad with me.
ទៅក្រៅប្រទេសជាមួយខ្ញុំ។
Abroad?
ក្រៅប្រទេស?
Where will we go?
តើយើងនឹងទៅទីណា?
Let's go to a place
តោះទៅកន្លែងមួយ។
where nobody knows us.
ដែលជាកន្លែងដែលគ្មាននរណាម្នាក់ស្គាល់យើង។
Then we'll buy a house.
បន្ទាប់មកយើងនឹងទិញផ្ទះមួយ។
We'll build
យើងនឹងសាងសង់
a little home that's just for us.
ផ្ទះតូចមួយដែលសម្រាប់តែពួកយើង។
Then we'll get married.
បន្ទាប់មកយើងនឹងរៀបការ។
We'll have
យើងនឹងមាន
our very own
របស់យើងផ្ទាល់
adorable child.
កូនគួរឱ្យស្រឡាញ់។
Isn't this
តើនេះមិនមែនទេ។
a bit
បន្តិច
too abrupt?
លឿនពេក?
I know
ខ្ញុំដឹង
I shouldn't be proposing
ខ្ញុំមិនគួរស្នើសុំទេ។
to you so hastily.
ទៅអ្នកយ៉ាងប្រញាប់។
But this is something
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអ្វីមួយ
I've thought about for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីជាយូរមកហើយ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
when I was six years old,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ
my mother passed away after a long illness.
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​លាចាក​លោក​ទៅ​ហើយ បន្ទាប់​ពី​ជំងឺ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
The funeral wasn't even over
ពិធីបុណ្យសពមិនទាន់ចប់ទេ។
when my stepmother moved in with my stepsister
ពេល​ដែល​ម្ដាយ​ចុង​របស់​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​ទៅ​នៅ ​ជាមួយ​នឹង​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ
and my newborn stepbrother.
និងប្អូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've always hated that home.
ខ្ញុំតែងតែស្អប់ផ្ទះនោះ។
I want to leave
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ
and never come back.
ហើយមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Sinan.
ស៊ីណាន។
Jingmin.
ជីងមីន
I'll give you everything I have.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន។
I will love you forever,
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជារៀងរហូត,
love our children,
ស្រឡាញ់កូនរបស់យើង,
and love only our family.
ហើយស្រឡាញ់តែគ្រួសារយើង។
Will you
តើអ្នកនឹង
come with me?
មកជាមួយខ្ញុំ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
Baby,
ទារក
look at this.
មើលនេះ។
What's this?
តើនេះជាអ្វី?
Do you like it?
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
Sinan said
ស៊ីណាន និយាយ
those two years
ពីរឆ្នាំនោះ។
were his happiest time.
គឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតរបស់គាត់។
He also said
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
he would protect us with everything he had
គាត់នឹងការពារយើង ជាមួយនឹងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន
and he would
ហើយគាត់នឹង
never leave us.
កុំចាកចេញពីពួកយើង។
When Junxuan turned two,
នៅពេលដែល Junxuan មានអាយុពីរឆ្នាំ។
he suddenly told me
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំភ្លាមៗ
the Lu family had an emergency,
គ្រួសារ Lu មាន​ភាព​អាសន្ន
and he had to
ហើយគាត់ត្រូវតែ
rush back to deal with it.
ប្រញាប់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
So we agreed on a one-year term.
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ព្រមព្រៀង​គ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
He promised me
គាត់បានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that after one year,
ថាបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំ
he would sort everything out
គាត់នឹងតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់។
and never leave us again.
ហើយកុំចាកចេញពីយើងម្តងទៀត។
Thinking about it now,
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ,
I realize that he probably
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ប្រហែលជា
flew back just to marry you.
ហោះ​មក​វិញ​ដើម្បី​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​។
I've asked him about it.
ខ្ញុំបានសួរគាត់អំពីវា។
I asked him why.
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វី?
He only told me
គាត់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
to trust him.
ដើម្បីទុកចិត្តគាត់។
He said he had never
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ដែល​មាន​
betrayed us.
បានក្បត់យើង។
He had also never
គាត់ក៏មិនដែលមានដែរ។
fallen in love with
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
anyone but me.
នរណាម្នាក់ក្រៅពីខ្ញុំ។
He also said
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរ។
he would definitely
គាត់ប្រាកដជានឹង
return to us.
ត្រឡប់មកយើងវិញ។
After he came back,
បន្ទាប់ពីគាត់បានត្រឡប់មកវិញ,
did you two stay in touch?
តើអ្នកទាំងពីរបានទាក់ទងគ្នាទេ?
we contacted each other every day,
យើងទាក់ទងគ្នារាល់ថ្ងៃ
even when you were
សូម្បីតែនៅពេលដែលអ្នកនៅ
on your honeymoon in Monaco.
នៅលើក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកនៅម៉ូណាកូ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what happened between you two.
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ។
But since you're here now,
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ
could you please tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
how Sinan actually passed away?
តើ​ស៊ីណាន​ស្លាប់​ដោយ​របៀប​ណា?
And also,
ហើយក៏
what exactly
អ្វីដែលពិតប្រាកដ
happened between you two?
បានកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
I...
ខ្ញុំ...
Could I bring Junxuan
តើខ្ញុំអាចនាំ Junxuan បានទេ?
to see him?
ឃើញគាត់?
We've been turned away
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ងាក​ចេញ
from two funerals already.
ពីពិធីបុណ្យសពពីររួចហើយ។
Please, I'm begging you.
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
Please.
សូម។
Don't touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
I came to see
ខ្ញុំបានមកមើល
who took the money
អ្នកណាយកលុយ
but still refuses to leave.
ប៉ុន្តែនៅតែបដិសេធមិនចាកចេញ។
I didn't take
ខ្ញុំមិនបានយកទេ។
your money.
លុយរបស់អ្នក។
So
ដូច្នេះ
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
What?
អ្វី?
You want to bring that boy
អ្នកចង់នាំក្មេងប្រុសនោះ។
to claim his heritage?
ដើម្បីទាមទារមរតករបស់គាត់?
You...
អ្នក...
Don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you need to explain to me first?
អ្នកត្រូវពន្យល់ខ្ញុំជាមុន?
[Medical Devices]
[ឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រ]
Okay.
មិនអីទេ។
What do you want to hear?
តើអ្នកចង់ឮអ្វី?
How about
ចុះ
the romantic history
ប្រវត្តិស្នេហា
of the Lu family's eldest son?
កូនប្រុសច្បងរបស់គ្រួសារ Lu?
Or maybe
ឬប្រហែលជា
about his suddenly appearing
អំពីការលេចឡើងភ្លាមៗរបស់គាត់។
son?
កូនប្រុស?
Ye Haimeng.
យាយ ហៃម៉េង។
Didn't you always claim
តើអ្នកមិនតែងតែទាមទារទេ។
that you were completely done with Lu Sinan?
ថាអ្នកបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង ជាមួយ Lu Sinan?
So why are you now
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឥឡូវនេះ
swaggering in front
swaggering នៅខាងមុខ
of his wife and kid?
របស់ប្រពន្ធ និងកូនរបស់គាត់?
So you knew all along
ដូច្នេះអ្នកបានដឹងទាំងអស់គ្នា
that Lu Sinan had been married
ថា Lu Sinan បានរៀបការ
and had
ហើយមាន
a son abroad.
កូនប្រុសនៅបរទេស។
Then why
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
did you let him get close to me?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅជិតខ្ញុំទេ?
Why did you let him
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់
be in a relationship with me?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
Why did you let him marry me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យគាត់រៀបការជាមួយខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
You can't possibly think
អ្នកមិនអាចគិតបានទេ។
that you're prettier,
ថាអ្នកស្អាតជាង,
gentler,
ទន់ភ្លន់
or
ឬ
better
កាន់តែប្រសើរ
at giving Sinan sons than Ms. Bai, right?
នៅ​ឲ្យ​ស៊ីណាន​កូន​ប្រុស​ជាង​នាង​បៃ មែនទេ?
Ye Haimeng.
យាយ ហៃម៉េង។
What do you think
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
made Lu Sinan
ផលិតដោយ Lu Chinan
marry you?
រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?
It was only because you're the Ye family's
វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នកជាគ្រួសារ Ye
only daughter.
កូនស្រីតែមួយ។
That's it.
នោះហើយជាវា។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that for the Ye family's daughter,
សម្រាប់កូនស្រីរបស់គ្រួសារ Ye
you would go to such great lengths.
អ្នកនឹងឈានដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
If I'm trying to take all her family's wealth,
បើខ្ញុំខំ យកទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារនាងទាំងអស់
relying on just a few sweet words
ពឹងផ្អែកលើពាក្យផ្អែមពីរបី
is far too insincere.
មិនស្មោះត្រង់ពេក។
Did I underestimate you?
តើខ្ញុំមើលស្រាលអ្នកទេ?
You're my father's wife
អ្នកគឺជាប្រពន្ធរបស់ឪពុកខ្ញុំ
and always the matriarch of the Lu family.
ហើយតែងតែជាបុព្វបុរសនៃគ្រួសារ Lu ។
Whatever anyone in this family
អ្នកណាក៏ដោយក្នុងគ្រួសារនេះ។
says or does,
និយាយឬធ្វើ,
you see it all.
អ្នកឃើញវាទាំងអស់។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
regarding our agreement,
ទាក់ទងនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
I'll only fulfill this one part.
ខ្ញុំនឹងបំពេញតែផ្នែកមួយប៉ុណ្ណោះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
As long as you take
ដរាបណាអ្នកយក
all the wealth of the Ye family's
ទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គ្រួសារ Ye
only daughter,
កូនស្រីតែមួយ
I'll help you hide your wife
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកលាក់ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
and child from your father.
និងកូនពីឪពុករបស់អ្នក។
Once it's done,
នៅពេលដែលវារួចរាល់,
I'll transfer 50% of it
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរ 50% ​​នៃវា។
to your
ទៅរបស់អ្នក។
secret overseas account,
គណនីសម្ងាត់នៅបរទេស,
sending all of you away
ផ្ញើជូនអ្នកទាំងអស់គ្នា
to start a new life.
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
When you see Ye Haimeng,
ពេលឃើញ Ye Haimeng
will you feel guilty?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ?
No need to say that.
មិនចាំបាច់និយាយនោះទេ។
I have no feelings
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ទេ។
for her.
សម្រាប់នាង។
[Enter the password to unlock this drive]
[បញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់ដើម្បីដោះសោដ្រាយនេះ]
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Stop trying.
ឈប់ព្យាយាម។
These can't be the secret ledgers.
ទាំងនេះមិនអាចជាសៀវភៅសម្ងាត់បានទេ។
The other day,
នៅថ្ងៃផ្សេងទៀត,
you and I checked this
អ្នក និងខ្ញុំបានពិនិត្យរឿងនេះ
at the archives room.
នៅក្នុងបន្ទប់បណ្ណសារ។
All accounts balanced perfectly.
គណនីទាំងអស់មានតុល្យភាពយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
These USB drives
ដ្រាយ USB ទាំងនេះ
were found
ត្រូវបានរកឃើញ
in a hidden drawer compartment.
នៅក្នុងបន្ទប់ថតដែលលាក់។
If they were not the secret ledgers,
ប្រសិនបើពួកគេមិនមែនជាសៀវភៅសម្ងាត់ទេ
why would they
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេ។
be hidden in a secret compartment?
លាក់ក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់?
Those records in the archives room
ឯកសារ​ទាំងនោះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​បណ្ណសារ
are so perfect
គឺល្អឥតខ្ចោះ
that they're actually suspicious.
ថាពួកគេពិតជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
there must be another set
ត្រូវតែមានឈុតមួយទៀត
of secret ledgers.
នៃសៀវភៅកត់ត្រាសម្ងាត់។
Ling Ke.
លីង ខេ។
Instead of staying here
ជំនួសឱ្យការស្នាក់នៅទីនេះ
guessing and testing,
ការទស្សន៍ទាយនិងការសាកល្បង,
you might as well
អ្នកក៏អាចផងដែរ។
call your dad,
ហៅឪពុករបស់អ្នក,
or go back directly
ឬត្រឡប់ទៅវិញដោយផ្ទាល់
to ask him to come to my office.
ដើម្បីសុំឱ្យគាត់មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I...
ខ្ញុំ...
Sometimes kindness
ពេលខ្លះសេចក្តីសប្បុរស
is not just kindness.
មិនមែនគ្រាន់តែជាសេចក្តីសប្បុរសទេ។
It is also called
វាត្រូវបានគេហៅថាផងដែរ។
weakness.
ភាពទន់ខ្សោយ។
I've never been weak.
ខ្ញុំមិនដែលខ្សោយទេ។
He is my adoptive father.
គាត់គឺជាឪពុកចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
Apart from being strict
ក្រៅពីតឹងរ៉ឹង
with me,
ជាមួយខ្ញុំ
both at work
ទាំងនៅកន្លែងធ្វើការ
and in life,
ហើយនៅក្នុងជីវិត,
he has always been good to me.
គាត់តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
These past few years,
ប៉ុន្មានឆ្នាំកន្លងទៅនេះ
he has gotten older
គាត់​បាន​ចាស់​ទៅ​ហើយ។
and experienced
និងបទពិសោធន៍
Haimeng's father's death.
មរណភាពរបស់ឪពុករបស់ហៃម៉េង។
I admit
ខ្ញុំសារភាព
I've been somewhat compliant with him.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមគាត់ខ្លះហើយ។
But this can't be called
ប៉ុន្តែនេះមិនអាចហៅបានទេ។
weakness.
ភាពទន់ខ្សោយ។
That's not compliance.
នោះមិនមែនជាការអនុលោមតាមទេ។
Your compliance with him
ការអនុលោមតាមរបស់អ្នកជាមួយគាត់
has long gone beyond
បានហួសពីយូរហើយ។
the father-son relationship.
ទំនាក់ទំនងឪពុក-កូន។
You've always been
អ្នកតែងតែជា
submissive to him.
ចុះចូលចំពោះគាត់។
You never dare
អ្នកមិនដែលហ៊ានទេ។
to disobey his words.
ដើម្បី​មិន​ស្តាប់​តាម​ពាក្យ​របស់​គាត់។
It's not filial piety.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​គោរព​បូជា​ទេ។
It's not respect.
វាមិនមែនជាការគោរពទេ។
It's people-pleasing.
វាជាការពេញចិត្តរបស់មនុស្ស។
Ye Bochen,
យី បូចេន
haven't you realized
តើអ្នកមិនបានដឹងទេ។
you're a people-pleaser?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ពេញ​ចិត្ត​?
It's because you know
វាគឺដោយសារតែអ្នកដឹង
you're the Ye family’s foster son
អ្នកគឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់គ្រួសារ Ye
that you've spent
ដែលអ្នកបានចំណាយ
your whole life
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
trying to please everyone
ព្យាយាមផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា
and keep
និងរក្សា
your adoptive parents happy.
ឪពុកម្តាយចិញ្ចឹមរបស់អ្នកសប្បាយចិត្ត។
Because only in this way
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ​
can you live in the Ye family
តើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងគ្រួសារ Ye បានទេ?
safely and securely.
ដោយសុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាព។
Ms. Ling!
អ្នកនាង លីង!
You've gone too far with your words.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកជាមួយនឹងពាក្យរបស់អ្នក។
For the past few days,
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
you've been focusing on
អ្នកបានផ្តោតលើ
the Engineering Department,
នាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម,
repeatedly investigating the accounts from the past 5 years
ការស៊ើបអង្កេតម្តងហើយម្តងទៀតនៃគណនី ពី 5 ឆ្នាំមុន
or even 10 years.
ឬសូម្បីតែ 10 ឆ្នាំ។
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what you're looking for.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
Do you absolutely need to find
តើអ្នកពិតជាត្រូវការស្វែងរក
something wrong with the Engineering Department
មានអ្វីខុស ជាមួយនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
before you let this go?
មុនពេលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ?
I've worked in the Engineering Department
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
as a manager for 4 or 5 years.
ជាអ្នកគ្រប់គ្រងរយៈពេល ៤ ឬ ៥ ឆ្នាំ។
Even if the Engineering Department made some mistakes,
ទោះបីជានាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម មានកំហុសខ្លះក៏ដោយ
even serious ones,
សូម្បីតែធ្ងន់ធ្ងរ,
I should take full responsibility.
ខ្ញុំគួរតែទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
I quit!
ខ្ញុំឈប់!
I don't know where you came from.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមកពីណាទេ។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
how you came back with Haimeng.
តើអ្នកត្រលប់មកវិញដោយរបៀបណា?
But just because of
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែដោយសារតែ
your connection with Haimeng,
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Haimeng,
you got the CFO position
អ្នកទទួលបានតំណែង CFO
of Mare Nubium.
នៃសមុទ្រពពក។
The staff are already
បុគ្គលិករួចហើយ
very resentful.
អាក់អន់ចិត្តណាស់។
I don't care
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
if you're investigating me
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ
or the entire Ye family.
ឬគ្រួសារ Ye ទាំងមូល។
Do whatever you want.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
Ye Bochen.
យេ បូចេន។
Ye Bochen!
យី បូចេន!
[Guan Jie]
[ក្វាន់ជី]
Hey, Jie.
ហេ ជី។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
Ye Bochen!
យី បូចេន!
Even if you chase after me,
ទោះអ្នកដេញតាមខ្ញុំក៏ដោយ
I won't forgive you.
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ។
Where's your car?
តើឡានរបស់អ្នកនៅឯណា?
Something happened to Haimeng.
មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ចំពោះ ហៃ ម៉េង។
What?
អ្វី?
Let's go.
តោះទៅ។
[Mare Nubium Hotel Group]
[ក្រុមសណ្ឋាគារ Sea Clouds]
I finally got the call.
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
Are they coming back?
តើពួកគេត្រលប់មកវិញទេ?
[Jiang Lin]
[Jiang Lin]
Lin.
លីន។
Why are you calling at this hour?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅនៅម៉ោងនេះ?
It's home.
វាជាផ្ទះ។
What?
អ្វី?
Is that true?
តើ​ពិត​ទេ?
[Mare Nubium]
[សមុទ្រពពក]
Where did she go?
តើនាងទៅណា?
Jie.
ពួកគេ។
Where's Haimeng?
ហៃ ម៉េង នៅឯណា?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I lost track of her.
ខ្ញុំបានបាត់ដានរបស់នាង។
Ms. Ye
អ្នកស្រី យ
drove away too quickly.
បើកឡានលឿនពេក។
I couldn't keep up with her.
ខ្ញុំមិនអាចតាមនាងបានទេ។
Lu Siyu?
លូ ស៊ីយូ?
Why is he here?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
Who told him to come here?
អ្នកណាប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ?
Siyu.
ស៊ីយូ។
You're finally here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះហើយ។
Isn't this the pharmacy
តើនេះមិនមែនជាឱសថស្ថានទេ។
where I bought medicine for her?
តើខ្ញុំទិញថ្នាំឱ្យនាងនៅឯណា?
You said
អ្នកបាននិយាយ
this is my brother's...
នេះជាបងប្រុសខ្ញុំ...
The situation isn't very clear yet.
ស្ថានភាពមិនទាន់ច្បាស់នៅឡើយទេ។
We only heard from Jie
យើងគ្រាន់តែឮពី Jie ប៉ុណ្ណោះ។
about the general situation.
អំពីស្ថានភាពទូទៅ។
For the details,
សម្រាប់ព័ត៌មានលម្អិត
you'll need to ask Haimeng
អ្នកត្រូវសួរ ហាយម៉េង
once we find her.
នៅពេលដែលយើងរកឃើញនាង។
Do you have any leads?
តើអ្នកមានអ្នកដឹកនាំទេ?
Did she answer your phone?
តើនាងឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ?
Don't bother calling.
កុំរំខានការហៅទូរស័ព្ទ។
Haimeng always
ហៃម៉េងជានិច្ច
hides away when she's angry.
លាក់ខ្លួននៅពេលនាងខឹង។
She won't see anyone
នាងនឹងមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
or answer her phone.
ឬឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់នាង។
Where would she go?
តើនាងនឹងទៅណា?
Mare Nubium?
សមុទ្រពពក?
My home?
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
We've just been to those places.
យើងទើបតែបានទៅកន្លែងទាំងនោះ។
I just came from Cloud Manor.
ខ្ញុំទើបតែមកពី Cloud Manor។
I went to Mare Nubium too.
ខ្ញុំបានទៅ Mare Nubium ផងដែរ។
Could she have gone to my archery club?
តើ​នាង​អាច​ទៅ​ក្លឹប​បាញ់​ធ្នូ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
You've taken her to your archery club?
តើអ្នកបាននាំនាងទៅក្លឹបបាញ់ព្រួញរបស់អ្នកទេ?
I'll call the archery club
ខ្ញុំនឹងហៅក្លឹបបាញ់ធ្នូ
to see if anyone's been there.
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​នៅ​ទីនោះ​។
I know where she went.
ខ្ញុំដឹងថានាងទៅណា។
[You will definitely be happy.]
[អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។]
[Haimeng.]
[ហឹម ម៉េង។]
♪ The sky is full of stars ♪
♪មេឃពោរពេញដោយផ្កាយ♪
[You've seen the photos.]
[អ្នកបានឃើញរូបថត។]
[You've seen the child too.]
[អ្នក​ក៏​ធ្លាប់​ឃើញ​កូន​ដែរ។]
♪ How can I not yearn for this moment? ♪
♪ ធ្វើ​ម៉េច​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ​ពេល​នេះ? ♪
[Why did Lu Sinan]
[ហេតុអ្វី Lu Sinan]
[marry you?]
[រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក?]
[He would protect us with everything he had.]
[គាត់​នឹង​ការពារ​យើង ​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​គាត់​មាន។]
♪ This frame feels just like a moment from the past ♪
♪ ស៊ុមនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាពេលមួយ ពីអតីតកាល♪
[It's only because you're]
[វាគ្រាន់តែដោយសារតែអ្នក]
[the Ye family's]
[គ្រួសារ Ye]
[only daughter.]
[កូនស្រីតែម្នាក់។]
[I have...]
[ខ្ញុំមាន...]
[He will never leave us.]
[គាត់នឹងមិនចាកចេញពីយើងទេ។]
[No feelings for her.]
[គ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់នាងទេ។]
[But I am his real wife.]
[តែ​ខ្ញុំ​ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់​គាត់។]
[When you were on your honeymoon in Monaco.]
[នៅពេលអ្នកទៅក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក នៅម៉ូណាកូ។]
♪ In a trance ♪
♪ស្ថិតក្នុងភាពស្រណុក ♪
♪ Expired fragments piece together into a whole ♪
♪ បំណែក​ដែល​ផុត​កំណត់​រួម​គ្នា ​ជា​ទាំងមូល♪
♪ Turns out the feeling you gave me ♪
♪ ប្រែក្លាយពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ Still lingers ♪
♪ នៅតែនៅដដែល♪
♪ But when I open my eyes, it's gone ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​ភ្នែក​ឡើង វា​បាត់​ទៅ​ហើយ ♪
♪ Did it really disappear? ♪
♪ តើវាពិតជាបាត់មែនទេ? ♪
♪ Will it suddenly appear before me one day? ♪
♪ តើ​វា​នឹង​លេច​ឡើង ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ទេ? ♪
♪ So many dark nights ♪
♪យប់ងងឹតជាច្រើន♪
♪ Were accompanied by so many sobs ♪
♪ត្រូវបានអមដោយការយំសោកជាច្រើន♪
♪ My world was ransacked in an instant ♪
♪ ពិភពលោករបស់ខ្ញុំត្រូវបានរុះរើភ្លាមៗ♪
♪ Clearly I've already forgotten ♪
♪ ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំភ្លេចហើយ♪
♪ Tried deleting all the photos ♪
♪បានព្យាយាមលុបរូបថតទាំងអស់♪
♪ Tearing up every note ♪
♪ហែករាល់កំណត់ត្រា♪
♪ With details about you ♪
♪ជាមួយនឹងព័ត៌មានលម្អិតអំពីអ្នក♪
♪ Drowning memories into the sea ♪
♪ លង់ការចងចាំទៅក្នុងសមុទ្រ♪
♪ Will I feel better? ♪
♪ តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អទេ? ♪
♪ Why, even though you've walked far away ♪
♪ ហេតុអ្វីក៏អូនដើរទៅ ឆ្ងាយ ♪
♪ The familiar plot still plays out ♪
♪ គ្រោងដែលធ្លាប់ស្គាល់នៅតែចាក់ចេញ♪
♪ I close my eyes ♪
♪ ខ្ញុំបិទភ្នែក ♪
It gets really foggy in the mountains.
វាពិតជាមានអ័ព្ទនៅលើភ្នំ។
♪ Forgetting a little bit ♪
♪ ភ្លេចបន្តិច ♪
There's a flashlight in the car.
មានពិលនៅក្នុងឡាន។
♪ Bit by bit ♪
♪ បន្តិចម្ដងៗ♪
Ling Ke.
លីង ខេ។
Are you sure Haimeng is here?
តើអ្នកប្រាកដទេថា ហៃម៉េង នៅទីនេះ?
This is the only place she comes
នេះជាកន្លែងតែមួយគត់ដែលនាងមក
when she's vulnerable.
នៅពេលដែលនាងងាយរងគ្រោះ។
Siyu.
ស៊ីយូ។
Haimeng!
ហីម៉េង!
Ye Haimeng!
យី ហៃម៉េង!
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Can you hear me?
តើអ្នកអាចស្តាប់ខ្ញុំបានទេ?
Haimeng!
ហីម៉េង!
Are you here?
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Answer me if you're here.
ឆ្លើយមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ។
Haimeng!
ហីម៉េង!
Ye Haimeng, where are you?
យាយ ហៃ ម៉េង អ្នកនៅឯណា?
♪ The wind blows softly ♪
♪ ខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪ I chase closely ♪
♪ខ្ញុំដេញយ៉ាងជិត♪
♪ It rains all night ♪
♪ ភ្លៀងពេញមួយយប់♪
♪ Days pass by like this ♪
♪ ថ្ងៃកន្លងផុតទៅដូចនេះ♪
♪ Who am I to you? ♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក? ♪
♪ I'm tired too ♪
♪ ខ្ញុំក៏ហត់ដែរ ♪
♪ But tell me why ♪
♪ ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីមូលហេតុ♪
♪ Why do I have to ♪
♪ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ♪
♪ Keep trapped in this cycle? ♪
♪ ជាប់ក្នុងរង្វង់នេះទេ? ♪
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Waiting for shooting stars.
កំពុងរង់ចាំតារាបាញ់។
The fog is so thick today.
អ័ព្ទខ្លាំងថ្ងៃនេះ។
You won't be able to see any stars.
អ្នកនឹងមិនអាចមើលផ្កាយណាមួយបានទេ។
But
ប៉ុន្តែ
are you waiting for shooting stars
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំផ្កាយបាញ់
to make a wish?
ដើម្បីសម្រេចបំណងមួយ?
I can't help with the stars
ខ្ញុំមិនអាចជួយផ្កាយបានទេ។
in the sky.
នៅលើមេឃ។
But
ប៉ុន្តែ
is a star falling by the fountain of wishes
គឺជាផ្កាយដែលធ្លាក់ ដោយប្រភពនៃក្តីប្រាថ្នា
okay for you?
មិនអីទេសម្រាប់អ្នក?
This is my earring.
នេះជាក្រវិលរបស់ខ្ញុំ។
I lost it
ខ្ញុំបានបាត់បង់វា។
near a fountain of wishes abroad.
នៅជិតប្រភពទឹកនៃបំណងប្រាថ្នានៅបរទេស។
You're that guy from that day?
តើ​អ្នក​ជា​បុរស​នោះ​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​?
Yes.
បាទ។
That day your earring fell to the ground.
នៅថ្ងៃនោះ ក្រវិលរបស់អ្នកធ្លាក់ដល់ដី។
I was about to call you, but you left.
ខ្ញុំហៀបនឹងហៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញ។
So
ដូច្នេះ
I kept it pinned
ខ្ញុំបានទុកវាជាប់
on my archery armor
នៅលើពាសដែកបាញ់ព្រួញរបស់ខ្ញុំ
as my lucky star.
ជាតារាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
Every time I went abroad for competitions,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចេញទៅប្រកួតនៅក្រៅប្រទេស
I took it with me.
ខ្ញុំបានយកវាជាមួយខ្ញុំ។
Every time I had it,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានវា
I performed well.
ខ្ញុំសម្តែងបានល្អ។
I never thought
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
we met so early,
យើងបានជួបគ្នាមុននេះ
probably even
ប្រហែលជាសូម្បីតែ
earlier than...
លឿនជាង...
We probably met even earlier
យើងប្រហែលជាបានជួបពីមុនមក
than Lu Sinan and I did.
ជាង លូ ស៊ីណាន ហើយខ្ញុំធ្វើ។
You're here to look for me.
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីរកមើលខ្ញុំ។
Do you already know everything?
តើអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
You all know now
អ្នករាល់គ្នាដឹងឥឡូវនេះ
about my past with Lu Sinan.
អំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lu Sinan ។
I've been wondering
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់
why Sinan
ហេតុអ្វីស៊ីណាន
treated me like this.
បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចនេះ។
Was it really
តើវាពិតជាមែនទេ?
just because of
គ្រាន់តែដោយសារតែ
our Ye family's Mare Nubium?
Mare Nubium គ្រួសារ Ye របស់យើង?
Today I finally understand
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
there's no such thing as love,
គ្មានរឿងដូចស្នេហាទេ
no such thing as marriage,
គ្មានរឿងដូចអាពាហ៍ពិពាហ៍
and no such thing as true affection.
ហើយគ្មានការស្រលាញ់ពិតនោះទេ។
Haimeng.
ហីម៉េង។
I'm not sad.
ខ្ញុំមិនសោកសៅទេ។
I just feel
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
relieved.
ធូរស្រាល។
Don't be like this.
កុំធ្វើបែបនេះ។
So it turns out you and I
ដូច្នេះវាប្រែថាអ្នកនិងខ្ញុំ
have no connection at all.
មិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីទាំងអស់។
I'm not your brother's wife.
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រពន្ធរបស់បងប្អូនទេ។
I'm just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
the prey in his hunting plan
សត្វព្រៃនៅក្នុងផែនការបរបាញ់របស់គាត់។
and the stepping stone for his escape.
និងថ្មើរជើងសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួន។
If you're feeling sad,
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅ,
then say it out loud.
បន្ទាប់មកនិយាយឱ្យខ្លាំង។
Just say it.
គ្រាន់តែនិយាយវា។
I'll listen.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់។
If you hate the Lu family
ប្រសិនបើអ្នកស្អប់គ្រួសារលូ
and hate Lu Sinan,
ហើយស្អប់ Lu Sinan
take it out on me.
យកវាចេញលើខ្ញុំ។
This has nothing to do with you.
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ទេ។
This is the cost
នេះគឺជាការចំណាយ
of my blind trust
នៃការជឿទុកចិត្តពិការភ្នែករបស់ខ្ញុំ
and foolish infatuation.
និងភាពល្ងង់ខ្លៅ។
Lu Siyu.
លូ ស៊ីយូ។
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់។
It hurts?
វាឈឺ?
Where does it hurt?
ឈឺត្រង់ណា?
Is your old injury acting up again?
តើ​របួស​ចាស់​របស់​អ្នក​មាន​សភាព​ឡើង​វិញ​ទេ?
Where's your medicine?
តើថ្នាំរបស់អ្នកនៅឯណា?
Did you bring any?
តើអ្នកបាននាំយកមកទេ?
I bought you some painkillers last time.
ខ្ញុំបានទិញថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុន
I don't want to take medicine.
ខ្ញុំមិនចង់លេបថ្នាំទេ។
It's too bitter.
វាជូរចត់ពេក។
You once said
អ្នកធ្លាប់បាននិយាយ
if the medicine is bitter,
ប្រសិនបើថ្នាំជូរចត់
the work is tough,
ការងារគឺលំបាក,
or the life is hard,
ឬជីវិតលំបាក
just unwrap one candy and eat it.
គ្រាន់​តែ​ស្រាយ​ស្ករ​គ្រាប់​មួយ​ហើយ​ញ៉ាំ​វា។
Now,
ឥឡូវនេះ
can I have one?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
Yes, you can.
បាទ អ្នកអាចធ្វើបាន។
Of course you can.
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចធ្វើបាន។
Is it sweet?
ផ្អែមទេ?
♪ You're so fabulous ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ You're fabulous ♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ Look at all this ♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪ You're close to me ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ No matter what I say ♪
♪ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី♪
♪ It feels like nothing's said ♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីនិយាយ ♪
♪ It's all useless ♪
♪ វាគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់♪
♪ But it hurts the most ♪
♪ ប៉ុន្តែវាឈឺចាប់បំផុត♪
♪ Can you miss me ♪
♪ មាននឹកខ្ញុំទេ ♪
♪ Like that missing you, no? ♪
♪ ដូចជានឹកអ្នកមែនទេ? ♪
♪ I don't know ♪
♪ ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ Bae, I don't know ♪
♪ Bae ខ្ញុំមិនដឹងទេ♪
♪ You're killing all ♪
♪អ្នកកំពុងសម្លាប់ទាំងអស់♪
♪ No ♪
♪ ទេ♪
♪ Holding me just like that ♪
♪កាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪ Please, holding me just like that ♪
♪សូមកាន់ខ្ញុំដូចនោះ♪
♪ Oh stop me ♪
♪ អូបញ្ឈប់ខ្ញុំ♪
♪ Too many riddles left with you ♪
♪ សល់ពាក្យស្លោកច្រើនពេកជាមួយអ្នក♪
♪ The merit ♪
♪ គុណធម៌ ♪
♪ Is not obvious ♪
♪ មិនច្បាស់ទេ♪
♪ Neither right for her or worthy of her ♪
♪ មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​សម្រាប់​នាង ឬ​សក្តិសម​នឹង​នាង​ឡើយ ♪
♪ I'm so sorry ♪
♪ខ្ញុំសុំទោស♪
♪ For treating you carelessly ♪
♪សម្រាប់ការព្យាបាលអ្នកដោយមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ You're fabulous ♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ Look at all this ♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪ You're close to me ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ You're so fabulous ♪
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ You're fabulous ♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'Cause you're fabulous ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
♪ Should try to make you feel ♪
♪គួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍♪
♪ Look at all this ♪
♪ មើលទាំងអស់នេះ♪
♪ You're close to me ♪
♪អ្នកនៅជិតខ្ញុំ♪